---
keywords: Trading,Forex and Currencies Trading,Forex Trading Strategy and Education,Strategy and Education
title: 外汇图表软件
description: 外汇图表软件帮助交易者分析外币对价格趋势，使他们能够做出明智的交易决策。
---

# 外汇图表软件
## 什么是外汇图表软件？

外汇图表软件是一种基于计算机的分析可视化工具包，用于帮助货币交易者进行[外汇 (FX)](/forex)交易分析。这些软件工具生成各种货币对的交互式价格图表以及各种技术指标和叠加。

许多交易者使用外汇图表软件包来确定给定货币对的可能方向，并结合其他技术（如预测[软件](/forex-forecast-and-forecasting-software)和[在线交易](/electronic-currency-trading)）在外汇市场中获得优势。

## 了解外汇图表软件

外汇图表软件为用户提供了一个图形界面，显示货币对在给定时期内的价值变动。用户可以使用几种不同的图表类型，例如条形图、折线图和烛台等。这些信息可以像历史价格的基本图一样简单，也可以包括大量有助于货币对[技术分析的附加信息。](/technicalanalysis)这些数据有助于交易者识别最有利的交易对和时间框架以及进入和退出点。

许多[外汇经纪商](/currency-trading-forex-brokers)现在向使用其平台的交易者免费或订阅服务提供某种形式的图表软件。选择最好的图表软件通常取决于交易者的个人需求和经验。考虑因素包括他们希望进行的技术分析类型、交易量或持续时间，以及他们希望用于查看图表的设备类型。知识渊博的交易者会记录图表解决方案从中提取价格和其他信息的数据源，确保这些数据源是最新的、可靠的和准确的。

## 外汇图表软件显示

根据交易者的偏好或需求将信息显示为[折线图](/linechart)、[条形图或烛台图。](/barchart)外汇图表软件通常显示[收盘价](/closingprice)、[开盘价](/openingprice)、高价和低价点。条形图和[烛台](/candlestick)图显示货币对的开盘价和收盘价信息，以及该货币对在该期间的最高价和最低价。通常，交易者会依赖烛台图表，因为它显示了更多的信息。

根据外汇交易者希望发现的指标和模式，他们可能会选择按分钟或按小时显示间隔范围，而其他人则更喜欢每天、每周、每月甚至每年或多年间隔。

<!--4E26E3A60A3942A7EF15A1309CA9A758-->

## 基本图表类型

折线图是资产历史价格行为的图形表示，它将一系列数据点与实线连接起来。这是金融中使用的最基本的图表类型，通常仅描述证券随时间的收盘价。折线图可以在任何时间范围内使用，但最常使用的是每日价格变化。

条形图使用针对 x/y 轴设置的简单垂直线显示信息。价格显示为 y 轴，时间表示在 x 轴上。延伸到线左侧或右侧的水平刻度线显示开盘价和收盘价。

烛台图以更多的视觉变化呈现相同的信息。这种类型的图表使用两种不同的颜色来指示随时间变化的方向，一种颜色表示向上，另一种颜色表示向下。细线代表全天提供的价格范围，较粗的条形填充开盘价和收盘价之间的空间。交易者可以根据柱的颜色判断开盘价是否高于收盘价。通常，较浅的颜色表示收盘价高于开盘价，而较深的颜色表示开盘价和收盘价之间的价格下跌。

＃＃ 强调

- 外汇图表以图形方式描述了在不同时间范围内支付的货币的历史行为，以及技术模式和指标和叠加。

- 外汇图表软件可以是一个强大的工具，用户可以直接从电子外汇市场进行定制和交易。

- 外汇图表软件为外汇交易者提供交互式图形界面，以帮助进行技术分析和定时交易。

